哦，不，你绝对可以闻到它的味道。乔，我通常觉得我要
呕吐令人恶心的死亡不，不，不，对
南非可能是地球上最严酷的环境之一，
温度在白天飞涨，有时在晚上暴跌，但
生活在这里的动物已经进化到可以承受这些因素
数百万年提出了一些奇怪而奇妙的方法
在热带稀树草原中生存在热带稀树草原中，热带稀树草原是最大的生物群落
南非占整个国家的三分之一以上，是
灌木和树木，但以草原为主
这些长草是南方之一的狩猎场
非洲最奇特的生物
撒哈拉以南非洲特有的秘书鸟，在
这些大鸟的外观实际上与猛禽有关，但与其他鸟类不同
家庭秘书鸟类中的物种大部分时间都在地面上度过
四处走走以寻找猎物筑巢对将使人一生，并将成为
看到他们在狩猎时饲养小鸡时一起跟踪跟踪
超长的双腿敲打猎物，致命一击
单踢，他们的踢的确如此强大，相当于五个
乘以自己的体重，然后在15毫秒内传递罢工
眨眼的1/10，使秘书鸟成为最高级的鸟之一
生活在热带稀树草原上的杰出生物，但在南非甚至
熟悉的动物具有不寻常的特征，现在豹龟是唯一的
乌龟家族的成员，其顶部没有踏板车
颈部踏板车是构成ER陆龟外壳龟的角蛋白板
世界各地的物种都是陆地的，只会去喝水，但是
由于缺少上脚踏板，豹龟有能力
抬起头，我经常会在白天的大热中浸水
南非以大型动物而闻名，但随着夜晚开始逐渐减少，
其他物种也活了起来，包括那些生活在森林中的物种
非洲巨型千足虫是世界上最大的千足虫种类
它们可以长到约12英寸长，寿命在5到7之间
在野外数年，它们大约有三到四百条腿，每条腿有四条
身体部分，它们不像你和我那样通过肺呼吸
它们具有沿着孔的长度分布的细小孔状结构
他们的身体被称为球体，它们通过呼吸而呼吸
夜间物种，我们已经看到了很多只是探索环境
觅食，所以我们现在要放开这一步
世界上种类繁多的节肢动物是最早的动物之一
由于视力不佳而在陆地上行走，他们通过触摸进行交流
他们用腿部感觉，然后是10i和
能够通过分解来品尝周围环境
以德博拉在地面上收集的食物为食
回收死废料，使之成为新的土壤，使之成为萨凡纳必不可少的
生态系统非洲的开放草原是最多样化的生态系统之一
在地球上，它们支持数以百万计的固有物种
互联，但它们也是变化最快的
不可预测的非洲环境中，部分大型非洲大草原有
在过去50年中对物种至关重要的区域消失了75％
在那里生活的一只动物在整个非洲大陆遭受了极大的折磨，原因是
栖息地极度丧失，但在南非，其人口正在增加
长颈鹿是整个非洲大陆上最独特的物种之一，
行走在我们星球上最高的哺乳动物，最容易分辨的方法
在雄性和雌性之间是头顶的角，称为澳洲元
女性的圆锥体顶上会长出一簇头发，而男性的圆锥体上则是
完全秃顶，这都是由于战斗以其出色表现而闻名
在生物学上，他们进化出一些独特的适应能力，使他们放牧
在没有竞争的情况下，他们硕大的长舌被染成黑色。
一种深蓝色，一种可以保护它们免受阳光照射的颜色，这使它们
整天在树梢上吃得高，不仅他们能够承受
吃东西的时候烈日炎炎，但是他们的皮肤确实非同凡响
一直很想知道为什么长颈鹿有其壮观的图案，但我们
看到他们的醒目的补丁可以帮助他们保持冷静，发现
在每个变暗的斑点下面，它们都有汗腺，但是这些汗腺的大小
腺体明显更大，表明它们的皮肤确实起作用
是他们调节体温并因此生存的重要组成部分
长颈鹿浏览时每天可以走超过10英里
相思树，但是当长颈鹿开始觅食时，相思树就会释放
强大的化学物质可以阻止捕食者捕食，并在捕食时向其发出信号
通过其根网络警告周围的树木，但作为长颈鹿
吃它传播种子，甚至可以在这个授粉相思冲刷
进化军备竞赛将每一个生物联系在一起
进化了多年，没有长颈鹿
开阔的平原看起来很不一样
下次在南非的荒野上，我们深入探究了一些
物种进化以帮助他们在环境中生存，
订阅BBC Earth，获取来自各地的更多有趣的野生动物视频
世界[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]